Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪That day♪
♪वह दिन♪
♪Nothing stays together forever♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪I've quit romance♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪Who hasn't failed again♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪Crying in death♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪And in life♪
♪और जीवन में♪
♪Even now♪
♪अभी भी♪
♪We keep learning♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪It's no surprise♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪Being happy is so hard♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪यह एक अनुस्मारक, एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪Who can do anything without regret♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪I am all right♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪May you live in peace♪
♪आप शांति से रहें♪
♪Let the world roar♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪Sounds like a carnival♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪Being alive is never dull♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪How wonderful to be free♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪I became even better without you♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪Nothing can be perfect♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪We bless each other in pain♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪We nod and smile♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪May we both be well♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= Love's Ambition=
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=Episode 17=
=एपिसोड 17=
Sir,
महोदय,
will these steel bars be okay under...
क्या ये स्टील बार ठीक रहेंगे...
will these steel bars be okay under the sun?
क्या ये स्टील बार धूप में ठीक रहेंगे ?
♪Where does the soul come from♪
♪आत्मा कहाँ से आती है♪
♪An island of exile for dreams♪
♪सपनों के लिए निर्वासन का एक द्वीप♪
♪Tempered by critiques♪
♪आलोचनाओं से व्यथित♪
♪Eyes shining brighter♪
♪आँखें ज़्यादा चमक रही हैं♪
♪Butterfly breaking free in the mirror♪
♪दर्पण में तितली आज़ाद होकर बाहर निकलती हुई♪
♪Perfect, for no one♪
♪किसी के लिए भी उपयुक्त नहीं♪
Alright.
ठीक है।
Check this out, everyone.
सभी लोग इसकी जांच करें।
The Barbie pants I'm holding come with the belt design.
मैं जो बार्बी पैंट पकड़े हुए हूं वह बेल्ट डिजाइन के साथ आती है।
They're in Link 1.
वे लिंक 1 में हैं।
And our host, Yan,
और हमारे मेज़बान, यान,
is wearing the pair available in Link 2.
लिंक 2 में उपलब्ध जोड़ी पहने हुए हैं।
Order according to your needs.
अपनी आवश्यकताओं के अनुसार ऑर्डर करें.
These Barbie pants truly contour your figure,
ये बार्बी पैंट वास्तव में आपके फिगर को निखारती हैं,
provide real warmth,
वास्तविक गर्मी प्रदान करें,
and most importantly, have exceptional stretchiness.
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि इसमें असाधारण लचीलापन है।
Let's demonstrate.
आइये प्रदर्शन करें.
Dear viewers,
प्रिय दर्शकों,
look at what Yan is holding.
देखो यान क्या पकड़े हुए है।
These are expired instant noodles,
ये एक्सपायर हो चुके इंस्टेंट नूडल्स हैं,
expired coffee,
एक्सपायर हो चुकी कॉफ़ी,
and some stubborn stains
और कुछ जिद्दी दाग
like expired milk.
जैसे एक्सपायर हो चुके दूध।
To clean them,
उन्हें साफ करने के लिए,
we'd need to sweep first and then mop, right?
हमें पहले झाड़ू लगाना होगा और फिर पोछा लगाना होगा, है ना?
But today is different
लेकिन आज का दिन अलग है
because we have this high-end intelligent floor washer.
क्योंकि हमारे पास यह उच्च-स्तरीय बुद्धिमान फर्श वॉशर है।
Effortlessly, without manual work,
बिना किसी प्रयास के, बिना किसी शारीरिक श्रम के,
we achieve perfect cleanliness.
हम पूर्ण स्वच्छता प्राप्त करते हैं।
Ready?
तैयार?
Let's go.
चल दर।
Three.
तीन।
Did you see?
क्या तुमने देखा?
The noodles
सेवईं
get completely vacuumed.
पूरी तरह से निर्वात हो जाओ.
Then let's pull it back
तो फिर चलो इसे वापस खींचते हैं
and wipe casually.
और लापरवाही से पोंछें.
Spotless!
बेदाग!
And it's effortless.
और यह सरल है।
You can do it single-handedly.
आप इसे अकेले ही कर सकते हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
It's power assisted.
यह शक्ति समर्थित है।
Right.
सही।
And it's not a noisy machine.
और यह कोई शोर करने वाली मशीन नहीं है।
This price drop
इस कीमत में गिरावट
is a limited chance. Grab it.
यह एक सीमित अवसर है। इसे पकड़ो।
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪मेरी सुंदरता किसी और से नहीं बल्कि मेरे अपने आदेश से परिभाषित होती है♪
Clean as new.
बिलकुल नये जैसा साफ़.
♪Like a raw diamond♪
♪कच्चे हीरे की तरह♪
Next, let's check
अब, आइए जाँच करें
the cleaning performance.
सफाई प्रदर्शन.
It's self-cleaning.
यह स्वयं-सफाई है।
Let's test it
आइए इसका परीक्षण करें
on the table for our viewers.
हमारे दर्शकों के लिए मेज पर।
It's light.
प्रकाश है।
So no issues at all.
तो कोई भी मुद्दा नहीं है.
Check your phone.
अपना फोन चेक करें.
It's available in Link 1.
यह लिंक 1 में उपलब्ध है।
It's furry.
यह रोयेंदार है।
It's on her face.
यह उसके चेहरे पर है.
Know what this means?
जानते हैं इसका क्या मतलब है?
It's truly clean.
यह सचमुच स्वच्छ है।
♪Ready to shine♪
♪चमकने के लिए तैयार♪
Mr. He.
श्रीमान हे.
Here. Good work.
यहाँ. अच्छा काम.
Mr. Li.
श्री ली.
Good work.
अच्छा काम।
Thanks.
धन्यवाद।
I've noticed these steel bars sitting here for days.
मैंने देखा है कि ये स्टील की सलाखें कई दिनों से यहां पड़ी हैं।
Is it okay?
यह ठीक है क्या?
How is it okay?
यह कैसे ठीक है?
When it rains
जब बरसात होती है
and then the sun bakes them,
और फिर सूरज उन्हें पकाता है,
they'll completely rust.
वे पूरी तरह से जंग खा जायेंगे.
They'll rust overnight,
वे रातोंरात जंग खा जायेंगे,
totally oxidized.
पूर्णतः ऑक्सीकृत.
So these bars will oxidize?
तो क्या ये सलाखें ऑक्सीकरण हो जायेंगी?
Exactly.
बिल्कुल।
Look at that building.
उस इमारत को देखो.
No protection at all.
कोई सुरक्षा नहीं.
When rain gets inside,
जब बारिश अंदर आती है,
all the steel bars rust.
सभी स्टील की सलाखें जंग खा जाती हैं।
So there's lots of steel inside?
तो क्या अंदर बहुत सारा स्टील है?
Right.
सही।
It's all good steel.
यह सब अच्छा स्टील है.
Now it's all wasted?
अब यह सब बर्बाद हो गया?
Rust makes them unusable.
जंग लगने से वे अनुपयोगी हो जाते हैं।
And what about those?
और उनका क्या?
Can't use them, either.
उनका उपयोग भी नहीं कर सकते।
Got it.
समझ गया।
Everyone, speed up.
सभी लोग गति बढ़ायें।
Over here.
आस - पास।
Move faster.
तेज़ी से चले।
Hurry up!
जल्दी करो!
Look.
देखना।
Didn't you hear Mr. Zhang?
क्या आपने श्रीमान झांग को नहीं सुना?
Faster!
और तेज!
Look.
देखना।
How lazy everyone's become!
सब लोग कितने आलसी हो गये हैं!
Listen up!
सुनो!
We're gathered here today
हम आज यहाँ एकत्रित हुए हैं
for two matters.
दो मामलों के लिए.
First,
पहला,
allow me to formally introduce
मुझे औपचारिक रूप से परिचय देने की अनुमति दें
Mr. Shen, who was dispatched by the group's headquarters.
श्री शेन, जिन्हें समूह के मुख्यालय द्वारा भेजा गया था।
Let's welcome him.
आइये उसका स्वागत करें।
Alright.
ठीक है।
Second,
दूसरा,
Mr. Shen has some instructions for everyone.
श्री शेन के पास सभी के लिए कुछ निर्देश हैं ।
Please.
कृपया।
I'll skip the formalities.
मैं औपचारिकताएं छोड़ दूंगा।
My purpose here
मेरा उद्देश्य यहाँ
is to investigate the project delays.
इसका उद्देश्य परियोजना में देरी की जांच करना है।
Of course there are issues.
बेशक कुछ मुद्दे हैं।
All the problems are laid out plain as day.
सभी समस्याएं स्पष्ट रूप से सामने आ गई हैं।
Investor Mr. Wu ran off with the money
निवेशक श्री वू पैसा लेकर भाग गए
and wronged all my workers, right?
और मेरे सभी कार्यकर्ताओं के साथ अन्याय किया, है ना?
Right.
सही।
Funds were depleted after he ran.
उनके भाग जाने के बाद धन समाप्त हो गया।
Right?
सही?
Right.
सही।
As for those funds...
जहां तक ​​उन निधियों का प्रश्न है...
Quiet down! Quiet!
चुप हो जाओ! चुप हो जाओ!
Let Mr. Shen finish speaking.
श्री शेन को अपनी बात समाप्त करने दीजिए।
Regarding Wu Chengming's case,
वू चेंगमिंग के मामले के संबंध में,
I'll handle it for sure.
मैं इसे अवश्य संभाल लूंगा।
What I need to emphasize today is
आज मैं जिस बात पर जोर देना चाहता हूँ वह यह है
these days,
आये दिन,
I've discovered
मैंने खोज की है
that at this site,
कि इस स्थल पर,
major construction issues have surfaced.
प्रमुख निर्माण मुद्दे सामने आये हैं।
The steel reinforcement has been exposed to the elements too long,
स्टील सुदृढीकरण बहुत लंबे समय तक तत्वों के संपर्क में रहा है,
causing oxidation.
ऑक्सीकरण का कारण बनता है.
Delayed window installations
विलंबित विंडो स्थापना
left walls and ground waterlogged
दीवारों और ज़मीन में पानी भर गया
and all pipelines moldy.
और सभी पाइपलाइनें फफूंदयुक्त हो गईं।
Missing wire mesh reinforcement
तार जाल सुदृढीकरण गायब
has resulted in slab cracks.
इसके परिणामस्वरूप स्लैब में दरारें आ गई हैं।
Due to these failures,
इन असफलताओं के कारण,
immediate rectification and rework
तत्काल सुधार और पुनः कार्य
are required.
ज़रूरत है।
Rework? With no pay?
बिना वेतन के दोबारा काम?
Show us the money first.
पहले हमें पैसे दिखाओ.
Why is rework needed?
पुनः कार्य की आवश्यकता क्यों है?
Mr. Shen is demanding wildly.
श्री शेन बहुत ज्यादा मांग कर रहे हैं।
Even from your office,
यहां तक ​​कि आपके कार्यालय से भी,
you know the construction site inside and out.
आप निर्माण स्थल को अंदर और बाहर से जानते हैं।
Did you hear him, department heads?
क्या आपने उसे सुना, विभाग प्रमुख?
Okay. Rework.
ठीक है. पुनः कार्य करें.
You need money for that.
इसके लिए आपको पैसे की जरूरत है.
Mr. Shen,
श्री शेन,
the group has no allocated budget.
समूह को कोई आवंटित बजट नहीं है।
What can we proceed
हम आगे क्या कर सकते हैं?
and rework with?
और फिर से काम करें?
Right.
सही।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Exactly.
बिल्कुल।
There's no money.
कोई पैसे नहीं हैं।
It's mainly about money.
यह मुख्यतः पैसे के बारे में है।
No money, no rework.
न पैसा, न पुनर्कार्य।
Right.
सही।
Right?
सही?
Without money...
बिना पैसे के...
Quiet! Quiet!
चुप! चुप!
Lost control, have we?
क्या हमने नियंत्रण खो दिया है?
Everyone,
सब लोग,
we've collaborated for years.
हम वर्षों से सहयोग करते आ रहे हैं।
Challenges exist,
चुनौतियाँ मौजूद हैं,
but Mr. Shen's new here.
लेकिन श्री शेन यहां नये हैं।
He needs time to understand.
उसे समझने के लिए समय चाहिए.
How about this? Do me a favor.
कैसा रहेगा? मुझ पर एक एहसान करो।
Let's...
आइये...
We followed the company's guidelines, right?
हमने कंपनी के दिशानिर्देशों का पालन किया, है ना?
Now you are accusing us of non-compliance baselessly.
अब आप हम पर आधारहीन तरीके से अनुपालन न करने का आरोप लगा रहे हैं।
That's not fair!
यह सही नहीं है!
Exactly!
बिल्कुल!
Right?
सही?
Produce your individual contracts.
अपने व्यक्तिगत अनुबंध प्रस्तुत करें।
We'll verify construction quality
हम निर्माण की गुणवत्ता की पुष्टि करेंगे
against initial specifications.
प्रारंभिक विनिर्देशों के विरुद्ध।
No individual contracts. We're just subcontractors.
कोई व्यक्तिगत अनुबंध नहीं। हम सिर्फ़ उपठेकेदार हैं।
Then we'll sign new individual contracts today.
फिर हम आज नए व्यक्तिगत अनुबंधों पर हस्ताक्षर करेंगे ।
How to sign that?
उस पर हस्ताक्षर कैसे करें?
Exactly.
बिल्कुल।
The contracts specify construction standards.
अनुबंधों में निर्माण मानकों का उल्लेख किया गया है।
(Labor Contract) Compliant ones receive timely payments.
(श्रम अनुबंध) अनुपालन करने वालों को समय पर भुगतान प्राप्त होता है।
Non-compliant work gets rectified
गैर-अनुपालन कार्य को सुधारा जाता है
with penalties for poor execution.
खराब निष्पादन के लिए दंड के साथ।
All is clearly stipulated.
सब कुछ स्पष्ट रूप से निर्धारित है।
Mr. Shen,
श्री शेन,
this approach is unreasonable.
यह दृष्टिकोण अनुचित है.
I've managed projects for decades.
मैंने दशकों तक परियोजनाओं का प्रबंधन किया है।
These workers answer to me.
ये मजदूर मुझे जवाब देते हैं।
We work under master contracts. No individual contracts.
हम मास्टर कॉन्ट्रैक्ट के तहत काम करते हैं। कोई व्यक्तिगत अनुबंध नहीं।
You're breaking industry norms.
आप उद्योग के मानदंडों को तोड़ रहे हैं।
It undermines my authority.
यह मेरे अधिकार को कमजोर करता है।
No one will respect me.
कोई भी मेरा सम्मान नहीं करेगा.
Our contracts only govern construction standards
हमारे अनुबंध केवल निर्माण मानकों को नियंत्रित करते हैं
and payment terms.
और भुगतान शर्तें.
No management authority is included.
इसमें कोई प्रबंधन प्राधिकरण शामिल नहीं है।
But from now on, all workers' salaries won't go through your hands.
लेकिन अब से सभी कर्मचारियों का वेतन आपके हाथों से नहीं जाएगा।
And future financial audits won't be a burden anymore.
और भविष्य में वित्तीय ऑडिट बोझ नहीं रहेंगे।
Isn't that good?
क्या यह अच्छा नहीं है?
Yes.
हाँ।
It's great.
यह बहुत अच्छा है।
- So much money? - It's a lot!
- इतना पैसा? - यह बहुत है!
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
report to my office after work every day.
मैं हर दिन काम के बाद अपने कार्यालय में रिपोर्ट करता हूँ ।
Wages will be paid daily.
मजदूरी का भुगतान प्रतिदिन किया जाएगा।
Does your word count?
क्या आपके शब्द मायने रखते हैं?
Can we trust your word?
क्या हम आपकी बात पर भरोसा कर सकते हैं?
Do you mean it?
आप का यह मतलब है?
Those who agree can sign the contract.
जो लोग सहमत हों वे अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं।
I'll sign it!
मैं इस पर हस्ताक्षर करूंगा!
No pushing.
कोई धक्का-मुक्की नहीं.
Stop shoving! Wait your turn.
धक्का-मुक्की बंद करो! अपनी बारी का इंतज़ार करो!
Mr. Shen,
श्री शेन,
if you insist on this,
यदि आप इस पर जोर देते हैं,
we're walking out.
हम बाहर जा रहे हैं.
We won't work today.
हम आज काम नहीं करेंगे.
Brothers,
भाई बंधु,
- let's go! - Let's go!
- चलो चलें!
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Li! Li, don't leave!
ली! ली, मत जाओ!
Li, don't leave!
ली, मत जाओ!
Nobody leaves!
कोई नहीं छोड़ता!
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Mr. Shen, these are all key personnel.
श्री शेन, ये सभी प्रमुख कर्मचारी हैं।
If they leave,
यदि वे चले जाएं,
the project will collapse.
परियोजना ध्वस्त हो जाएगी.
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
Don't go.
मत जाओ.
Hello, Mr. Zhang?
नमस्ते, श्री झांग?
Come report
आओ रिपोर्ट करें
at 11 as agreed yesterday.
जैसा कि कल सहमति हुई थी, 11 बजे।
Okay, Mr. Shen.
ठीक है, श्री शेन.
I'll bring the whole tech team with me.
मैं अपने साथ पूरी तकनीकी टीम लाऊंगा।
Good.
अच्छा।
Don't regret this.
इसका अफसोस मत करो.
Let's go!
चल दर!
- Let's go!
- चलो चलें!
Let's go.
चल दर।
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all, just getting nothing back♪
♪मैं सब कुछ दे रहा हूँ, पर बदले में कुछ नहीं पा रहा हूँ♪
The money came at the perfect time.
पैसा बिल्कुल सही समय पर आया।
Sign here.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
Okay.
ठीक है।
Here?
यहाँ?
I'll keep this copy. You take that one.
मैं यह कॉपी रख लूँगा। तुम वह ले लो।
Great, thanks.
बहुत बहुत शुक्रिया।
Okay. This one's yours.
ठीक है। यह तुम्हारा है।
Right, okay.
ठीक है, ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
Sign here.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
Okay.
ठीक है।
Perfect.
उत्तम।
Sign here.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
(Labor Contract) Sign your name here.
(श्रम अनुबंध) अपना नाम यहां हस्ताक्षर करें।
Right.
सही।
Here.
यहाँ।
Come on.
चलो भी।
Mr. Shen, you wanted to see me?
श्री शेन, आप मुझसे मिलना चाहते थे?
Sit.
बैठना।
Let's discuss
आइए चर्चा करें
the specifics of the project delays.
परियोजना में देरी की विशिष्टताएं।
No problem.
कोई बात नहीं।
Mr. Shen,
श्री शेन,
I genuinely admire your work ethic.
मैं वास्तव में आपकी कार्यशैली की प्रशंसा करता हूं।
Ask anything you need.
जो भी आपको चाहिए, पूछिए।
I'll cooperate.
मैं सहयोग करूंगा.
Your report to headquarters
मुख्यालय को आपकी रिपोर्ट
stated material and labor cost increases
सामग्री और श्रम लागत में वृद्धि बताई गई
made the project unprofitable for the contractor,
ठेकेदार के लिए परियोजना को लाभहीन बना दिया ,
leading to his unauthorized loans
जिसके कारण उन्हें अनधिकृत ऋण मिल गए
and eventual absconding with funds.
और अंततः धन लेकर फरार हो जाना।
Yes.
हाँ।
That's the whole story.
यही पूरी कहानी है.
Material and labor costs did rise.
सामग्री और श्रम लागत में वृद्धि हुई।
But there is a sequence problem.
लेकिन इसमें अनुक्रम की समस्या है।
Repeated rework delayed our progress,
बार-बार पुनः कार्य करने से हमारी प्रगति में देरी हुई,
squandering labor
श्रम की बर्बादी
and materials.
और सामग्री.
We had to restock
हमें पुनः स्टॉक करना पड़ा
and reconstruct.
और पुनर्निर्माण करें।
Over time,
अधिक समय तक,
it resulted in increases in material and labor costs.
इसके परिणामस्वरूप सामग्री और श्रम लागत में वृद्धि हुई।
Every rework cycle meant new purchases
हर पुनर्रचना चक्र का मतलब था नई खरीदारी
and recalculated labor expenses.
और श्रम व्यय की पुनर्गणना की गई।
There were plenty of opportunities for manipulation.
हेरफेर के लिए बहुत सारे अवसर थे ।
In other words, embezzlement.
दूसरे शब्दों में, गबन।
You're saying the contractors sabotaged work?
आप कह रहे हैं कि ठेकेदारों ने काम में बाधा डाली?
Those scoundrels.
वे बदमाश.
As branch head,
शाखा प्रमुख के रूप में,
you failed to supervise contractors
आप ठेकेदारों की निगरानी करने में विफल रहे
and repeatedly pled ignorance.
और बार-बार अज्ञानता का दावा किया।
Mr. Shen,
श्री शेन,
you don't understand.
तुम नहीं समझते.
After Wu from Anqiang Construction absconded,
अंकियांग कंस्ट्रक्शन के वू के फरार होने के बाद,
I have been fully occupied.
मैं पूरी तरह व्यस्त हो चुका हूं।
Hundreds of workers mean hundreds of mouths to feed.
सैकड़ों श्रमिकों का मतलब है सैकड़ों लोगों का पेट भरना।
They need to eat and get paid.
उन्हें खाने और वेतन पाने की जरूरत है।
I also need to report back to the group.
मुझे समूह को भी रिपोर्ट करना है।
I...
मैं...
Three days.
तीन दिन.
You have only three days.
आपके पास केवल तीन दिन हैं.
From project initiation till now, all procurement quotes,
परियोजना प्रारंभ से लेकर अब तक, सभी खरीद उद्धरण,
actual expenditures,
वास्तविक व्यय,
and employee salaries,
और कर्मचारियों के वेतन,
compile them for me.
उन्हें मेरे लिए संकलित करें.
No way.
बिलकुल नहीं।
Three days aren't enough.
तीन दिन पर्याप्त नहीं हैं.
Even a week won't work.
एक सप्ताह भी काम नहीं चलेगा।
Three days.
तीन दिन.
Come in.
अंदर आएं।
Mr. Qiu,
श्री किउ,
I'd like to request doing a solo live stream.
मैं एकल लाइव स्ट्रीम करने का अनुरोध करना चाहूंगा ।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
Hello.
नमस्ते।
Hey, everyone.
सुनिये सब लोग।
Welcome to Yan's live stream.
यान की लाइव स्ट्रीम में आपका स्वागत है।
Today, we're still selling our top-selling product:
आज भी हम अपना सबसे अधिक बिकने वाला उत्पाद बेच रहे हैं:
boneless chicken feet.
हड्डी रहित चिकन पैर.
Right.
सही।
Today...
आज...
(Yes, people are asking for chicken feet.)
(हां, लोग चिकन पैर मांग रहे हैं।)
Yes.
हाँ।
Today's deal is even more explosive.
आज का सौदा और भी विस्फोटक है।
Here's how today's promotion works.
आज का प्रमोशन इस प्रकार काम करता है।
Let me explain our benefits mechanism, okay?
मुझे हमारे लाभ तंत्र को समझाने दीजिए , ठीक है?
(For one regular 500g pack of chicken feet,)
(चिकन पैरों के एक नियमित 500 ग्राम पैक के लिए )
(we'll give you a 250g pack)
(हम आपको 250 ग्राम का पैक देंगे)
(plus another 250g pack.)
(इसके अलावा 250 ग्राम का एक और पैक)
(So you get three packs for the price of one.)
(इस प्रकार आपको एक की कीमत पर तीन पैक मिलेंगे ।)
(Buy one, get two free.)
(एक खरीदें, दो मुफ़्त पाएँ।)
(Today's deal is incredibly cost-effective.)
(आज का सौदा अविश्वसनीय रूप से लागत प्रभावी है।)
- (Right?) - (Exactly.)
- (सही?) - (बिल्कुल.)
Take a closer look.
ज़रा बारीकी से देखें।
141.
141.
141. This isn't right.
141. यह सही नहीं है.
This one?
यह वाला?
There's an issue.
एक समस्या है.
You need to verify this.
आपको इसकी पुष्टि करनी होगी.
Okay.
ठीक है।
Take a look.
नज़र रखना।
You guys check.
आप लोग जांच लें.
No problem.
कोई बात नहीं।
It's good here.
यहाँ सब अच्छा है.
Look here.
यहाँ देखो।
Check here.
यहां देखें.
You guys continue.
आप लोग जारी रखें.
(For Resting) Okay, you go ahead, Mr. Shen.
(आराम करने के लिए) ठीक है, आप आगे बढ़ें, श्री शेन।
What we just reviewed...
हमने अभी जो समीक्षा की है...
Hello, Chen.
नमस्ते, चेन.
Mr. Shen,
श्री शेन,
there's something you need to check.
कुछ ऐसा है जिसे आपको जांचना होगा।
I've sent the link to your phone.
मैंने आपके फ़ोन पर लिंक भेज दिया है.
Okay.
ठीक है।
(Chen Lin: Link)
(चेन लिन: लिंक)
(We're selling at such a low price.)
(हम इतनी कम कीमत पर बेच रहे हैं।)
(So viewers who love chicken feet,)
(तो दर्शकों, जो चिकन पैर पसंद करते हैं,)
(place your orders now.)
(अभी अपना ऑर्डर दें.)
(It's delicious.)
(यह स्वादिष्ट है।)
(Warm Harbor placed 20 orders!)
(वार्म हार्बर ने 20 ऑर्डर दिए!)
(20 orders! Thanks for the support.)
(20 ऑर्डर! समर्थन के लिए धन्यवाद.)
(Thank you, Warm Harbor.)
(धन्यवाद, वार्म हार्बर।)
(Thank you so much.)
(आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।)
(Thank you.)
(धन्यवाद।)
(You love chicken feet, right?)
(तुम्हें चिकन के पैर बहुत पसंद हैं, है ना?)
(I super like you.)
(मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं.)
(Ms. Xu, you're so pretty.)
(सुश्री जू, आप बहुत सुंदर हैं।)
(Warm Harbor sent a carnival gift.)
(वार्म हार्बर ने कार्निवल उपहार भेजा।)
(Thanks for the carnival gift, Warm Harbor.)
(कार्निवल उपहार के लिए धन्यवाद, वार्म हार्बर।)
(Thanks for liking me.)
(मुझे पसंद करने के लिए धन्यवाद।)
(Thank you, Warm Harbor,)
(धन्यवाद, वार्म हार्बर)
(for supporting me.)
(मुझे समर्थन देने के लिए)
(If I select better products later,)
(यदि मैं बाद में बेहतर उत्पाद चुनता हूं,)
(I'll share them with you, okay?)
(मैं उन्हें आपके साथ साझा करूंगा, ठीक है?)
(Thank you, Warm Harbor.)
(धन्यवाद, वार्म हार्बर।)
(Now,)
(अब,)
(we'll continue selling our hot product:)
(हम अपना बेहतरीन उत्पाद बेचना जारी रखेंगे :)
(boneless chicken feet.)
(हड्डी रहित चिकन पैर.)
(That's right.)
(यह सही है।)
(Do not imitate)
(नकल न करें)
(Confirm order.)
(आदेश की पुष्टि।)
PromiseKeeper placed 50 orders!
प्रॉमिसकीपर ने 50 ऑर्डर दिए!
(PromiseKeeper: 50 orders) Thanks for placing 50 orders!
(प्रॉमिसकीपर: 50 ऑर्डर) 50 ऑर्डर देने के लिए धन्यवाद!
They really love chicken feet.
उन्हें चिकन के पैर बहुत पसंद हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
Right?
सही?
Thank you, PromiseKeeper.
धन्यवाद, प्रॉमिसकीपर।
(Your chicken feet...)
(आपके चिकन पैर...)
(Backend team, listen up.)
(बैकएंड टीम, सुनो.)
(For the orders from PromiseKeeper and Warm Harbor,)
(प्रॉमिसकीपर और वार्म हार्बर से आदेश के लिए )
(well,)
(कुंआ,)
(expedite shipping, okay?)
(शिपिंग शीघ्र कर दो, ठीक है?)
(Copy that. Expedite!)
(कॉपी करें। शीघ्रता करें!)
(Ms. Xu, I bought some too.)
(सुश्री जू, मैंने भी कुछ खरीदा है।)
(I like Sichuan cuisine,)
(मुझे सिचुआन व्यंजन पसंद है)
(and I like you more.)
(और मैं तुम्हें अधिक पसंद करता हूं.)
(Thank you.)
(धन्यवाद।)
Warm Harbor placed 70 orders!
वार्म हार्बर ने 70 ऑर्डर दिए!
(Thanks for placing 70 orders!)
(70 ऑर्डर देने के लिए धन्यवाद!)
(Thank you for liking me.)
(मुझे पसंद करने के लिए धन्यवाद.)
(Thank you, Warm Harbor,)
(धन्यवाद, वार्म हार्बर)
(for supporting me.)
(मुझे समर्थन देने के लिए)
(Now,)
(अब,)
(we'll continue selling our hot product: boneless chicken feet.)
(हम अपना लोकप्रिय उत्पाद बेचना जारी रखेंगे : हड्डी रहित चिकन पैर।)
(That's right.)
(यह सही है।)
(PromiseKeeper: 100 orders) PromiseKeeper placed 100 orders!
(प्रॉमिसकीपर: 100 ऑर्डर) प्रॉमिसकीपर ने 100 ऑर्डर दिए!
(Warm Harbor: 150 orders) Warm Harbor placed 150 orders!
(वार्म हार्बर: 150 ऑर्डर) वार्म हार्बर ने 150 ऑर्डर दिए!
Thanks for supporting us with 150 orders!
150 ऑर्डर के साथ हमारा समर्थन करने के लिए धन्यवाद !
(Thanks for your support!)
(आपके समर्थन के लिए धन्यवाद!)
Warm Harbor?
गर्म बंदरगाह?
It's him again?
क्या यह फिर से वही है?
All the 50, 70, and 100 orders.
सभी 50, 70, और 100 ऑर्डर.
Can they really consume hundreds of orders?
क्या वे सचमुच सैकड़ों ऑर्डर ले सकते हैं?
Is he a wholesaler?
क्या वह थोक विक्रेता है?
Why care if he's a wholesaler?
अगर वह थोक विक्रेता है तो इसकी परवाह क्यों करें?
This is the biggest spender from her live stream.
यह उनकी लाइव स्ट्रीम से सबसे अधिक खर्च करने वाली चीज़ है ।
Undoubtedly the top contributor.
निस्संदेह शीर्ष योगदानकर्ता.
Well... Uh...
खैर... उह...
Do we have enough stock? Check now.
क्या हमारे पास पर्याप्त स्टॉक है? अभी चेक करें।
- Check stock. - Roger that!
- स्टॉक की जांच करें। - रॉजर दैट!
If possible,
अगर संभव हो तो,
(Do not imitate) (expedite shipping for them, okay?)
(नकल मत करो) (उनके लिए शीघ्र शिपिंग करें, ठीक है?)
- (Okay.) - (Alright.)
- (ठीक है.)
(Let's move on.)
(पर चलते हैं।)
(We don't have much stock left.)
(हमारे पास ज्यादा स्टॉक नहीं बचा है।)
Mr. Shen, come here please.
श्री शेन, कृपया यहाँ आइए।
(Thank you.)
(धन्यवाद।)
(Thanks for the support.)
(समर्थन के लिए धन्यवाद।)
That's childish.
यह तो बचकाना है.
Ms. Xu.
सुश्री जू.
I've talked so much my lips are chapped.
मैंने इतनी बातें की हैं कि मेरे होंठ फट गए हैं।
Hosting live streams is like being a celebrity.
लाइव स्ट्रीम होस्ट करना एक सेलिब्रिटी होने जैसा है।
You need to pamper and retain your fans.
आपको अपने प्रशंसकों को खुश रखने और उन्हें बनाए रखने की जरूरत है।
Warm Harbor's massive orders in your stream
आपकी स्ट्रीम में वार्म हार्बर के बड़े ऑर्डर
could stock a small supermarket.
एक छोटे सुपरमार्केट में स्टॉक रखा जा सकता है।
They just want to meet you offline
वे बस आपसे ऑफ़लाइन मिलना चाहते हैं
and have coffee with you.
और आपके साथ कॉफी पीऊंगा.
That's not unreasonable, right?
यह अनुचित नहीं है, है ना?
Understood, Mr. Qiu.
समझ गया, श्री किउ.
I'll go.
मैं जाऊँगा.
You finally came around.
अंततः आप मान गए।
Excuse me.
माफ़ करें।
Are you Warm Harbor?
क्या आप वार्म हार्बर हैं?
No.
नहीं।
Wrong person.
गलत व्यक्ति।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Sis-in-law.
भाभी.
Top contributor?
शीर्ष योगदानकर्ता?
Warm Harbor?
गर्म बंदरगाह?
My teacher taught me:
मेरे शिक्षक ने मुझे सिखाया:
Home is the warm harbor.
घर गर्म बंदरगाह है.
Your teacher was right.
आपके शिक्षक सही थे.
Haochen,
हाओचेन,
where'd you get money for the stream orders?
आपको स्ट्रीम ऑर्डर के लिए पैसे कहां से मिले ?
I used Ms. Hui's phone.
मैंने सुश्री हुई का फोन इस्तेमाल किया।
Ms. Hui,
सुश्री हुई,
did you top up?
क्या आपने टॉप अप किया?
It's done.
यह हो चुका है।
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Can I repay you in cash later?
क्या मैं बाद में आपको नकद भुगतान कर सकता हूँ?
Okay.
ठीक है।
I'm happy to do anything
मैं कुछ भी करने में खुश हूँ
to help Xu Yan.
जू यान की मदद करने के लिए।
What's wrong?
क्या गलत?
I'll transfer the money to Ms. Hui.
मैं यह धनराशि सुश्री हुई को हस्तांतरित कर दूंगा।
Tell her later...
उसे बाद में बताना...
Don't bother.
भेजा मत खा।
I'll repay her with my gift money.
मैं उसे अपने उपहार के पैसे से चुका दूंगा।
It's done.
यह हो चुका है।
Wait.
इंतज़ार।
Shen Haochen,
शेन हाओचेन,
remember two things from now on.
अब से दो बातें याद रखना.
First,
पहला,
no more ordering from live streams.
अब लाइव स्ट्रीम से ऑर्डर करने की जरूरत नहीं है।
And second?
और दूसरा?
Second,
दूसरा,
remember what I just said.
याद रखो मैंने अभी क्या कहा.
Wait.
इंतज़ार।
By the way,
वैसे,
all the stuff you bought
आपके द्वारा खरीदी गई सभी चीज़ें
wasn't shipped to your home.
आपके घर तक नहीं भेजा गया.
Where did it go?
कहां गई?
My brother supports an orphanage.
मेरा भाई एक अनाथालय का समर्थन करता है।
I donated everything there.
मैंने वहां अपना सब कुछ दान कर दिया।
You're quite smart.
आप काफी होशियार हैं.
Not that you did right.
ऐसा नहीं है कि आपने सही किया.
Sis-in-law,
भाभी,
I really miss you.
मुझे आपकी सचमुच याद आती है।
Mom misses you too.
माँ तुम्हें भी याद करती है.
We've all lost weight lately.
हम सभी ने हाल ही में अपना वजन कम किया है।
I miss your cooking.
मुझे तुम्हारा खाना पकाना याद आता है.
Let me show you something.
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
Look.
देखना।
You don't have to move out for your business.
आपको अपने व्यवसाय के लिए बाहर जाने की आवश्यकता नहीं है ।
Look how unhappy my brother is.
देखो मेरा भाई कितना दुखी है.
He often zones out.
वह अक्सर ध्यान भटकाता रहता है।
Tell me.
मुझे बताओ।
What did my brother do?
मेरे भाई ने क्या किया?
I'll have my mom beat him.
मैं अपनी माँ से उसे पिटवाऊँगा।
No.
नहीं।
Your brother is just overwhelmed with work.
आपके भाई पर काम का बहुत बोझ है ।
So don't bother him all the time.
इसलिए उसे हर समय परेशान मत करो।
That's not like that.
ऐसा नहीं है.
I can tell he's just missing you.
मैं बता सकता हूं कि वह तुम्हें याद कर रहा है।
Can you forgive him
क्या आप उसे माफ़ कर सकते हैं?
and come home with me?
और मेरे साथ घर आओ?
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Can't you really come home?
क्या तुम सचमुच घर नहीं आ सकते?
Now look.
नया रूप।
Both of you left home.
तुम दोनों घर छोड़कर चले गए।
The house feels completely empty.
घर पूरी तरह खाली लगता है।
Where is your brother?
आपके भाई कहाँ है?
My dad sent him to a branch office out of town.
मेरे पिताजी ने उसे शहर से बाहर शाखा कार्यालय में भेज दिया।
He might not return for months.
हो सकता है कि वह महीनों तक वापस न आये।
Haochen.
हाओचेन.
Do you remember my phone number?
क्या तुम्हें मेरा फ़ोन नंबर याद है?
Call me anytime if you do.
यदि आप ऐसा करते हैं तो मुझे कभी भी फोन करें।
If you miss me,
अगर तुम्हें मेरी याद आती है,
just call me.
बस मुझे कॉल करो।
I'll come see you.
मैं आपसे मिलने आऊंगा.
We can go wherever you want. Okay?
हम जहाँ चाहें वहाँ जा सकते हैं। ठीक है?
Really?
वास्तव में?
Did I ever lie to you?
क्या मैंने कभी तुमसे झूठ बोला?
Promise?
वादा करना?
Promise.
वादा करना।
Slow down.
गति कम करो।
I can go anywhere I want?
मैं जहां चाहूं वहां जा सकता हूं?
Anywhere...
कहीं भी...
Where do you like to go?
तुम्हें कहाँ जाना है?
I was just saying.
मैं सिर्फ़ कह रहा था।
(Is it heavy?)
(क्या यह भारी है?)
(Not heavy.)
(भारी नहीं)
(Five kilos.)
(पाँच किलो)
(Five kilos of water.)
(पाँच किलो पानी)
(Come on, show our friends.)
(आओ, हमारे दोस्तों को दिखाओ।)
(Look, five kilos of water.)
(देखिये, पांच किलो पानी.)
(How's the trash bag quality?)
(कचरा बैग की गुणवत्ता कैसी है?)
(Pretty good, right?)
(बहुत अच्छा है, है ना?)
(We're not lying to you.)
(हम आपसे झूठ नहीं बोल रहे हैं।)
(These bags come in extra-thick and thin versions.)
(ये बैग अतिरिक्त मोटे और पतले संस्करणों में आते हैं।)
(But they're equally durable.)
(लेकिन वे समान रूप से टिकाऊ हैं।)
(Braley joined the live stream)
(ब्रेली लाइव स्ट्रीम में शामिल हुए)
How much for four packs?
चार पैक कितने का?
9.9 yuan.
9.9 युआन.
Get ready to go on.
आगे बढ़ने के लिए तैयार हो जाओ.
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
Attach the link!
लिंक संलग्न करें!
(Great.)
(महान।)
(Thank you, guys.)
(आप लोगों को धन्यवाद।)
(She's a notorious gold-digger,)
(वह एक कुख्यात सोना खोदने वाली है,)
(trying to marry the rich.)
(अमीर से शादी करने की कोशिश कर रही है।)
(That gold-digger streamer)
(वह सोना खोदने वाला झंडा)
(wants to marry a rich man.)
(एक अमीर आदमी से शादी करना चाहती है।)
(For real?)
(वास्तव में?)
Some of you haven't followed yet?
आपमें से कुछ लोगों ने अभी तक अनुसरण नहीं किया है?
Just touch here to follow.
अनुसरण करने के लिए बस यहां स्पर्श करें।
See it?
इसे देखें?
Just touch here.
बस यहाँ स्पर्श करें.
We'll send out a gift next, okay?
हम अगले दिन एक उपहार भेजेंगे, ठीक है?
Here it is.
यह रहा।
Thanks to our new viewers today.
आज हमारे नये दर्शकों को धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
(Got kicked out by the rich family?)
(क्या अमीर परिवार ने तुम्हें बाहर निकाल दिया?)
(Interesting.)
(दिलचस्प।)
(Do a sad housewife act.)
(एक उदास गृहिणी का अभिनय करें।)
(No need to act.)
(कार्रवाई करने की कोई आवश्यकता नहीं है.)
(She is already selling trash bags.)
(वह पहले से ही कचरा बैग बेच रही है।)
(She is practically sad.)
(वह वस्तुतः दुःखी है।)
(She is an abandoned housewife.)
(वह एक परित्यक्त गृहिणी है।)
(Why silent? Dance or we cancel orders.) (Sing, and we'll buy 20.)
(चुप क्यों हो? नाचो, वरना हम ऑर्डर रद्द कर देंगे।) (गाओ, और हम 20 खरीदेंगे।)
(Sing and dance for 30 orders.)
(30 ऑर्डर के लिए गाएं और नृत्य करें।)
(Get yourself in the bag, and we'll buy 40.)
(अपने आप को बैग में ले आओ, और हम 40 खरीद लेंगे।)
(Why isn't she talking?)
(वह बात क्यों नहीं कर रही है?)
(Even got thrown out.)
(यहां तक ​​कि बाहर भी निकाल दिया गया।)
(Watch your attitude!)
(अपना रवैया देखें!)
(Dance, or we'll cancel orders.)
(नाचो, वरना हम ऑर्डर रद्द कर देंगे।)
(Gold-digger can't handle it.)
(सोने की खुदाई करने वाला इसे संभाल नहीं सकता।)
(Return!)
(वापस करना!)
(Viewer Analytics) (How come she's mute?)
(दर्शक विश्लेषण) (वह मूक कैसे है?)
(She left.) (Streamer froze.)
(वह चली गई।) (स्ट्रीमर जम गया।)
(Gender, Age) (She is over.)
(लिंग, आयु) (वह खत्म हो गई है।)
(Still silent?)
(अभी भी चुप?)
Speak.
बोलना।
Say something.
कुछ कहो।
What's wrong?
क्या गलत?
Speak!
बोलना!
(No one cheers.)
(कोई भी जयकार नहीं करता.)
Speak.
बोलना।
Turn the AC low, please.
कृपया ए.सी. की गति धीमी कर दें।
It's sweltering.
बहुत गर्मी है.
Got it.
समझ गया।
I just saw some viewers asking
मैंने अभी कुछ दर्शकों को पूछते हुए देखा
if this is big enough to fit a person.
यदि यह एक व्यक्ति के लिए पर्याप्त बड़ा है।
Type one if you think it can fit someone.
यदि आपको लगता है कि यह किसी के लिए उपयुक्त हो सकता है तो इसे टाइप करें ।
Type two if you disagree. Okay?
अगर आप असहमत हैं तो दो टाइप करें। ठीक है?
Let's test out
आइए परीक्षण करें
if this big trash bag can hold a person.
यदि यह बड़ा कचरा बैग एक व्यक्ति को पकड़ सकता है।
Luo, help me.
लुओ, मेरी मदद करो.
Okay.
ठीक है।
(Yes, some are typing one.)
(हां, कुछ लोग इसे टाइप कर रहे हैं।)
(There's quite a crowd.)
(वहां काफी भीड़ है.)
Don't forget to follow us.
हमें फॉलो करना न भूलें.
Thank you.
धन्यवाद।
Alright.
ठीक है।
Let's check it out.
आइये इसकी जांच करें।
The trash bags are extremely good.
कचरा बैग बहुत अच्छे हैं।
I suggest you
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
go for the extra-thick version.
अतिरिक्त मोटे संस्करण का चयन करें।
(Because the extra-thick ones)
(क्योंकि वे अतिरिक्त मोटे हैं)
(can handle any weight.)
(किसी भी वजन को संभाल सकता है.)
(Trust me.)
(मुझ पर भरोसा करें।)
(See?)
(देखना?)
(Okay, thanks.)
(ठीक है, धन्यवाद.)
(Thank you.)
(धन्यवाद।)
Guess how much damage
अंदाज़ा लगाओ कितना नुकसान हुआ
you've caused me with this stream?
तुमने मुझे इस धारा से परेशान कर दिया है?
Ignoring comments counts as an error.
टिप्पणियों को अनदेखा करना त्रुटि माना जाएगा।
Just standing there for so long!
बस इतनी देर से वहीं खड़े हो!
Is this how you repay my trust?
क्या आप इस तरह से मेरे विश्वास का भुगतान करते हैं?
I'm sorry, Mr. Qiu.
मुझे खेद है, श्री किउ.
It won't happen again.
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
And about the follower Warm Harbor,
और अनुयायी वार्म हार्बर के बारे में,
didn't I tell you to please and retain any follower?
क्या मैंने आपको किसी भी अनुयायी को खुश करने और बनाए रखने के लिए नहीं कहा था ?
But you met him offline once
लेकिन आप उससे एक बार ऑफलाइन मिले थे
and made his account suspended.
और उसका खाता निलंबित कर दिया गया।
One follower less.
एक अनुयायी कम.
Mr. Qiu, here's the thing.
श्री किउ, बात यह है।
The person I met was actually a minor
मैं जिस व्यक्ति से मिला वह वास्तव में नाबालिग था
using his parent's phone for shopping.
खरीदारी के लिए अपने माता-पिता के फोन का उपयोग करना।
We can't profit from minors.
हम नाबालिगों से लाभ नहीं कमा सकते।
So I persuaded him to...
तो मैंने उसे मना लिया...
Enough.
पर्याप्त।
You always have reasons.
आपके पास हमेशा कारण होते हैं.
Don't promote this product anymore.
अब इस उत्पाद का प्रचार न करें.
I'll schedule you for an outdoor live stream.
मैं आपके लिए एक आउटडोर लाइव स्ट्रीम का समय निर्धारित करूंगा।
I'll do as you say.
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
Or what?
या क्या?
You're free to leave.
आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं.
I'll comply.
मैं इसका पालन करूंगा।
Just leave if you don't.
अगर आप ऐसा नहीं करते तो बस चले जाइये।
Thank you, Mr. Qiu.
धन्यवाद, श्री किउ.
Yes.
हाँ।
It's the 5th anniversary.
यह 5वीं वर्षगांठ है।
These items are on sale.
ये वस्तुएं बिक्री पर हैं।
Today marks the 5th anniversary
आज 5वीं वर्षगांठ है
of Daxingfa Supermarket.
दाक्सिंगफा सुपरमार्केट का।
That's why we've moved products
इसीलिए हमने उत्पादों को स्थानांतरित कर दिया है
to our live stream!
हमारे लाइव स्ट्रीम के लिए!
Look at Link 1,
लिंक 1 देखें,
the rapeseed oil.
रेपसीड तेल.
As I said,
जैसा कि मैंने कहा,
it's non-GMO, cold press,
यह गैर-जीएमओ, कोल्ड प्रेस है,
normally priced at 89.9 yuan.
सामान्यतः इसकी कीमत 89.9 युआन है।
Today's special, 45.5 yuan!
आज का विशेष, 45.5 युआन!
Get ready to go on.
आगे बढ़ने के लिए तैयार हो जाओ.
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
Attach the link!
लिंक संलग्न करें!
Listen, guys,
सुनो दोस्तों,
our physical store is located
हमारा भौतिक स्टोर स्थित है
at Jingzhou Cultural Park.
जिंगझोउ सांस्कृतिक पार्क में।
Jingzhou Cultural Park.
जिंगझोउ सांस्कृतिक पार्क.
Right next to the ticket booth.
टिकट बूथ के ठीक बगल में।
It's crowded here, isn't it?
यहाँ भीड़ है, है ना?
But online,
लेकिन ऑनलाइन,
we offer the same great deals!
हम भी वही शानदार सौदे पेश करते हैं!
♪Ready to shine♪
♪चमकने के लिए तैयार♪
Recently,
हाल ही में,
Amy has been acting up.
एमी बहुत शरारत कर रही है।
Amy,
एमी,
be good.
अच्छा बनो।
Maybe she's in heat?
शायद वह गर्मी में है?
Puppies need mates too.
पिल्लों को भी साथी की जरूरत होती है।
Find her a match.
उसके लिए कोई जोड़ीदार ढूंढो.
Sure,
ज़रूर,
I'll arrange one.
मैं एक व्यवस्था करूंगा.
Forget it.
रहने भी दो।
Yan just started Financial News, right?
यान ने अभी वित्तीय समाचार शुरू किया है, है ना?
She was doing well.
वह अच्छा कर रही थी.
Why quit suddenly?
अचानक क्यों छोड़ दिया?
Yan has always been decisive.
यान हमेशा से निर्णायक रहे हैं।
She wants to start a business. Our whole family supports her.
वह एक व्यवसाय शुरू करना चाहती है। हमारा पूरा परिवार उसका समर्थन करता है।
Being a news anchor brings fame
न्यूज़ एंकर बनने से प्रसिद्धि मिलती है
and influence.
और प्रभाव.
Why start up a business?
व्यवसाय क्यों शुरू करें?
We've seen enough struggling entrepreneurs.
हमने काफी उद्यमियों को संघर्ष करते देखा है।
Sounds good,
सुनने में तो अच्छा लगता है,
but they have to suffer a lot.
लेकिन उन्हें बहुत कष्ट सहना पड़ता है।
It'll be hard to see Ms. Xu, right?
सुश्री जू से मिलना कठिन होगा, है ना?
I'm even starting to miss her.
मुझे तो अब उसकी याद भी आने लगी है।
Ms. Yu.
सुश्री यू.
Ms. Meng.
सुश्री मेंग.
Ms. Ma.
सुश्री मा.
Ms. Sun.
सुश्री सन.
How are you?
आप कैसे हैं?
Lei.
कानून।
What brings you here today?
आज आप इधर कैसे?
There's an excellent event.
यह एक बहुत बढ़िया घटना है.
I'd like to invite you all to go with me.
मैं आप सभी को मेरे साथ चलने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूं ।
Great!
महान!
Open.
खुला।
Awesome!
बहुत बढ़िया!
Impressive!
प्रभावशाली!
What is this place?
इस जगह क्या है?
Why brought us here?
हमें यहां क्यों लाया गया?
Lei.
कानून।
Why did you bring us here?
आप हमें यहां क्यों लाए?
What kind of event could be here?
यहां किस प्रकार का आयोजन हो सकता है?
Let's go check it out.
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
Why come here?
यहाँ क्यों आये?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Restock inventory.
इन्वेंट्री पुनः भरें.
Rapeseed oil. We'll skip this.
रेपसीड तेल। हम इसे छोड़ देंगे।
Let me show you beef balls, okay?
चलो मैं तुम्हें बीफ बॉल्स दिखाता हूँ, ठीक है?
What you see is what you get.
आप जो देख रहे हैं वही आपको मिलेगा।
Hand-made beef balls.
हाथ से बने गोमांस के गोले।
Today,
आज,
we're offering a great deal.
हम एक बहुत बढ़िया सौदा पेश कर रहे हैं.
It's a bargain!
यह एक सौदा है!
It only costs you 29.9.
इसकी कीमत केवल 29.9 है।
Lan.
और।
- One, two, and three packs. - Am I seeing things?
- एक, दो और तीन पैक। - क्या मैं कुछ देख रहा हूँ?
Is that girl Yan?
क्या वह लड़की यान है?
Is that what she started?
क्या उसने यही शुरू किया था?
498 yuan.
498 युआन.
Factory price, 498!
फैक्टरी मूल्य, 498!
We're giving you a bargain, okay?
हम आपको एक सौदा दे रहे हैं, ठीक है?
This pan is a free gift, right?
यह पैन एक मुफ्त उपहार है, है ना?
For those wanting beef balls,
जो लोग बीफ बॉल्स चाहते हैं,
order right now!
अभी ऑर्डर करें!
Lei.
कानून।
Did you bring us here to watch this?
क्या आप हमें यह देखने के लिए यहां लाए हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I saw online that Yan was hosting an event here.
मैंने ऑनलाइन देखा कि यान यहां एक कार्यक्रम आयोजित कर रहा था।
Didn't you all miss her?
क्या आप सबको उसकी याद नहीं आई?
I just wanted us to check it out.
मैं तो बस यह चाहता था कि हम इसकी जांच करें।
Never imagined she'd be doing this.
कभी नहीं सोचा था कि वह ऐसा करेगी।
Choose any cookware, alright?
कोई भी कुकवेयर चुनें, ठीक है?
Let me show you that pan.
मैं तुम्हें वह पैन दिखाता हूं।
These aren't ordinary pans!
ये कोई साधारण बर्तन नहीं हैं!
Premium quality pans!
प्रीमियम गुणवत्ता वाले पैन!
Normally, it's sold for 498.
आम तौर पर इसे 498 में बेचा जाता है।
Factory price is 498.
फैक्टरी मूल्य 498 है.
I'm giving you a special deal, okay?
मैं तुम्हें एक विशेष सौदा दे रहा हूँ, ठीक है?
We're giving this pan away for free.
हम यह पैन मुफ्त में दे रहे हैं।
So beef ball lovers,
तो बीफ बॉल प्रेमियों,
order now!
अब ऑर्डर दें!
Springy!
स्प्रिंगी!
Ms. Yu.
सुश्री यू.
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
Ms. Xu wants to know each step of a business?
सुश्री जू एक व्यवसाय के प्रत्येक चरण को जानना चाहती हैं ?
Even so,
फिर भी,
she shouldn't toil outdoors like this.
उसे इस तरह बाहर मेहनत नहीं करनी चाहिए।
Look at the environment.
पर्यावरण को देखो.
It's terrible!
यह भयानक है!
You should stop her.
तुम्हें उसे रोकना चाहिए.
She is your daughter-in-law, but now she's selling rice and eggs?
वह आपकी बहू है, लेकिन अब वह चावल और अंडे बेच रही है?
So degrading!
बहुत अपमानजनक!
It makes people look down on her.
इससे लोग उसे नीची नज़र से देखते हैं।
Yes, the handmade beef balls
हाँ, हाथ से बने बीफ़ बॉल्स
are super springy!
सुपर स्प्रिंगी हैं!
Perfect for hotpot, barbecue, or frying.
हॉटपॉट, बारबेक्यू या तलने के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
Very versatile, right?
बहुत बहुमुखी, है ना?
Link 2! Link 2!
लिंक 2! लिंक 2!
Backend team, get ready.
बैकएंड टीम, तैयार हो जाओ।
Link 2.
लिंक 2.
Get Link 2 ready.
लिंक 2 तैयार करें.
Got it.
समझ गया।
Pass me the rice.
मुझे चावल दे दो।
Degrading?
अपमानजनक?
Who's looking down on her?
कौन उस पर नज़र रख रहा है?
She is willing to work hard,
वह कड़ी मेहनत करने को तैयार है,
starting from the bottom.
नीचे से शुरू करें.
Nothing wrong with that.
उसमें कोी बुराई नहीं है।
Ms. Meng.
सुश्री मेंग.
Didn't you sleep in warehouses when building your factory?
क्या आप अपनी फैक्ट्री बनाते समय गोदामों में नहीं सोते थे ?
Ms. Ma.
सुश्री मा.
Shouldn't entrepreneurs endure hardships?
क्या उद्यमियों को कठिनाइयां नहीं सहनी चाहिए?
Speaking of environment,
पर्यावरण की बात करें तो,
you started with a cement plant.
आपने सीमेंट प्लांट से शुरुआत की थी।
When we met you,
जब हम आपसे मिले,
you were always covered in cement
तुम हमेशा सीमेंट से ढके रहते थे
and dust.
और धूल.
Remember?
याद करना?
Don't look at me.
मेरी तरफ मत देखो.
My husband and I used to sell braised meat.
मैं और मेरे पति भुना हुआ मांस बेचते थे।
We used demolition compensation
हमने विध्वंस मुआवजे का उपयोग किया
to start a business and got rich.
एक व्यवसाय शुरू किया और अमीर बन गए।
We're a parvenu.
हम एक नवोदित हैं.
20 years ago,
20 साल पहले,
we were all ordinary people.
हम सब साधारण लोग थे.
Our ancestors were all farmers too.
हमारे पूर्वज भी किसान थे।
I was just a contractor's wife.
मैं तो बस एक ठेकेदार की पत्नी थी।
When my husband was understaffed, I even cooked for his staff.
जब मेरे पति के पास कर्मचारियों की कमी थी, तो मैंने उनके कर्मचारियों के लिए खाना भी बनाया।
Sounds degrading?
अपमानजनक लगता है?
We just got rich.
हम बस अमीर हो गए.
You forgot your past?
क्या आप अपना अतीत भूल गये?
Let's call it a day.
चलो आज का दिन खत्म करें।
Alright, pass me that rice too.
ठीक है, मुझे भी वह चावल दे दो।
Yes.
हाँ।
This rice...
यह चावल...
It's our latest product.
यह हमारा नवीनतम उत्पाद है।
So, just purchase it if you like.
तो, अगर आपको पसंद है तो इसे खरीद लें।
We also have flour.
हमारे पास आटा भी है.
Let me show you.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
Both rice and flour
चावल और आटा दोनों
are available for you.
आपके लिए उपलब्ध हैं.
Link 1.
लिंक 1.
Beef balls are in Link 2.
बीफ़ बॉल्स लिंक 2 में हैं।
Guys.
दोस्तो।
Yes, Link 2.
हाँ, लिंक 2.
Liu,
लियू,
don't leave. Stay awhile.
मत जाओ, थोड़ी देर रुको।
Got it.
समझ गया।
We currently have many great deals here.
वर्तमान में हमारे पास कई बेहतरीन सौदे हैं।
Just today,
सिर्फ आज,
you buy two and get one free.
आप दो खरीदें और एक मुफ़्त पाएं।
For oil purchases,
तेल खरीद के लिए,
we're giving out cookware sets.
हम कुकवेयर सेट दे रहे हैं।
These pans normally sell for 498.
ये पैन सामान्यतः 498 में बिकते हैं।
Today we're giving them away for free!
आज हम उन्हें मुफ्त में दे रहे हैं!
Now look at these beef balls.
अब इन गोमांस गेंदों को देखो।
Someone just asked about chicken feet.
किसी ने अभी चिकन पैरों के बारे में पूछा।
We have chicken feet.
हमारे पास चिकन पैर हैं.
Yes, it's available.
हाँ, यह उपलब्ध है.
It's in Link 6, okay?
यह लिंक 6 में है, ठीक है?
We'll notify you of its promotion.
हम आपको इसके प्रचार के बारे में सूचित करेंगे।
Excuse me, sir.
माफ कीजिए श्रीमान।
Yes?
हाँ?
Give me 100 packs of rice, flour, and oil respectively.
मुझे क्रमशः चावल, आटा और तेल के 100 पैकेट दीजिए ।
100? That's a lot!
100? यह बहुत है!
My boss wants to give employee benefits.
मेरा बॉस कर्मचारी को लाभ देना चाहता है।
Okay.
ठीक है।
Backend team,
बैकएंड टीम,
100 packs of each.
प्रत्येक के 100 पैक.
Correct.
सही।
Place the order.
ऑर्डर दें.
Ordering so many?
इतने सारे ऑर्डर?
Sir.
महोदय।
Yes?
हाँ?
Miss, give me 100 sets of everything.
मिस, मुझे हर चीज़ के 100 सेट दीजिए।
I'll send the address later.
मैं पता बाद में भेजूंगा.
Got it!
समझ गया!
100 again!
पुनः 100!
Ms. Xu.
सुश्री जू.
We support you on this.
हम इस मामले में आपका समर्थन करते हैं।
Go for it!
इसका लाभ उठाएं!
Good rice and flour.
अच्छा चावल और आटा.
Purchase now.
अब खरीदें।
I want a pan.
मुझे एक पैन चाहिए.
A pan.
बर्तन।
Talk to him.
उससे बात करो.
Just scan the code.
बस कोड स्कैन करें.
Give me your address.
मुझे अपना पता दे।
Come on.
चलो भी।
Just scan the code.
बस कोड स्कैन करें.
I want that pan.
मुझे वह पैन चाहिए.
Okay.
ठीक है।
Give me your address.
मुझे अपना पता दे।
♪Like fireworks that loved♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
Listen, guys.
सुनो, दोस्तों.
Our products are very popular here.
हमारे उत्पाद यहाँ बहुत लोकप्रिय हैं।
They might sell out.
वे शायद बिक जाएं।
We'll remove unpaid buyers.
हम भुगतान न करने वाले खरीदारों को हटा देंगे।
What?
क्या?
The streamer is amazing?
स्ट्रीमर अद्भुत है?
All sold out?
सब बिक गया?
Who is the buyer?
खरीददार कौन है?
Ms. Yu?
सुश्री यू?
Awesome!
बहुत बढ़िया!
Some people suddenly showed up
कुछ लोग अचानक आ गए
and almost bought everything.
और लगभग सब कुछ खरीद लिया।
Today's promotion event
आज का प्रमोशन कार्यक्रम
shocked me.
मुझे आश्चर्यचकित किया।
Very impressive!
बहुत प्रभावशाली!
There are so many supermarkets.
वहाँ बहुत सारे सुपरमार्केट हैं।
But she came all the way here.
लेकिन वह इतनी दूर से यहां तक ​​आई।
Yan.
हाँ।
Do you know Ms. Yu?
क्या आप सुश्री यू को जानते हैं?
I saw her greeting you.
मैंने उसे आपका अभिवादन करते देखा।
Was the power strip loaded?
क्या पावर स्ट्रिप लोड थी?
Power strip?
बिजली की पट्टी?
Over there.
वहाँ पर।
The rice is loaded.
चावल लदा हुआ है।
Come on.
चलो भी।
Let's finish early and go home.
चलो, जल्दी काम ख़त्म करके घर चलें।
Okay.
ठीक है।
Hurry up over there.
वहाँ जल्दी आओ.
♪I like it when it's just me and you♪
♪मुझे अच्छा लगता है जब सिर्फ़ मैं और तुम होते हो♪
Let me take this.
मुझे यह लेने दो।
Thanks.
धन्यवाद।
So heavy.
इतना भारी।
Alright.
ठीक है।
Guys.
दोस्तो।
Why is there so much left?
इतना कुछ क्यों बचा है?
We can go home and sleep after this.
इसके बाद हम घर जाकर सो सकते हैं।
If you can't carry it, I'll get it later.
यदि आप इसे नहीं ले जा सकते तो मैं इसे बाद में ले आऊंगा।
Okay.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
Put it over here.
इसे यहाँ पर रखो.
♪I like you♪
♪मुझे तुम पसंद हो♪
♪Here in my arms♪
♪यहाँ मेरी बाहों में♪
There are four boxes.
वहाँ चार बक्से हैं.
I'll take this first.
मैं इसे पहले लूंगा.
♪I like you♪
♪मुझे तुम पसंद हो♪
♪Here in my arms♪
♪यहाँ मेरी बाहों में♪
Be careful with the eggs.
अण्डों के साथ सावधान रहें।
♪Feeling so lost and feeling♪
♪बहुत खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ और महसूस कर रहा हूँ♪
♪So much distractions♪
♪इतना सारा ध्यान भटकाना♪
♪Never imagined♪
♪कभी सोचा नहीं था♪
♪You'd stay by my side♪
♪तुम मेरे साथ रहोगी♪
Do we keep these?
क्या हम इन्हें रखते हैं?
Is there space?
क्या वहां जगह है?
Good.
अच्छा।
♪I like it when it's just me and you♪
♪मुझे अच्छा लगता है जब सिर्फ़ मैं और तुम होते हो♪
♪I think by now you know it♪
♪मुझे लगता है अब तक आप यह जान गए होंगे♪
Done.
हो गया।
Off work now!
अब काम से छुट्टी!
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
Let's go.
चल दर।
♪Not sorry if we ditch the crowd♪
♪अगर हम भीड़ को छोड़ दें तो हमें कोई अफ़सोस नहीं है♪
♪Just hope you feel the same way too♪
♪आशा है आप भी ऐसा ही महसूस करते होंगे♪
Wait.
इंतज़ार।
Give me two more minutes.
मुझे दो मिनट और दीजिए.
Sure.
ज़रूर।
Weren't you transferred to a branch?
क्या आपका तबादला किसी शाखा में नहीं हुआ?
I'm back for reporting.
मैं रिपोर्टिंग के लिए वापस आ गया हूं।
Do you want to add clauses to the divorce agreement?
क्या आप तलाक समझौते में कुछ धाराएं जोड़ना चाहते हैं ?
I just want to tell you
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ
that you don't have to resign.
कि आपको इस्तीफा देने की जरूरत नहीं है।
You're suited for the news division.
आप समाचार विभाग के लिए उपयुक्त हैं।
If you need my help...
अगर आपको मेरी मदद की जरूरत है...
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
My current job is just fine.
मेरी वर्तमान नौकरी ठीक है.
Every month,
प्रत्येक माह,
I'll deposit money into this card regularly.
मैं इस कार्ड में नियमित रूप से पैसा जमा करूंगा।
Take this.
यह लो.
I don't need it.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
We were a couple.
हम एक जोड़ा थे.
This is basic compensation.
यह मूल मुआवजा है।
You deserve it.
तुम इसके लायक हो।
You learned personnel management,
आपने कार्मिक प्रबंधन सीखा,
resource allocation,
संसाधनों का आवंटन,
and balance.
और संतुलन.
But what I learned was to seize every opportunity
लेकिन मैंने जो सीखा वह यह था कि हर अवसर का लाभ उठाओ
and climb upward.
और ऊपर की ओर चढ़ो.
I know I overestimated myself.
मैं जानता हूं कि मैंने अपने आप को अधिक महत्व दिया था।
No matter how hard I tried, secretly or openly,
चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की, गुप्त रूप से या खुले तौर पर,
I was bound to lose.
मैं तो हार ही गया।
I lied in the first place,
मैंने पहले ही झूठ बोला था,
so any outcome I face now
इसलिए अब मुझे जो भी परिणाम भुगतना होगा
is my own doing.
यह मेरा अपना काम है।
You don't need to feel guilty.
आपको दोषी महसूस करने की आवश्यकता नहीं है।
I just want to leave past mistakes behind
मैं बस पिछली गलतियों को पीछे छोड़ना चाहता हूँ
and start anew.
और नए सिरे से शुरुआत करें.
Since we've decided to divorce,
चूंकि हमने तलाक लेने का फैसला कर लिया है,
let's be strangers then.
तो फिर चलो अजनबी बन जाएं।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Sorry for the wait.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
Sorry for the wait, sir.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें, महोदय।
Let's go.
चल दर।
♪When I melt into the crowd♪
♪जब मैं भीड़ में घुल जाता हूँ♪
♪No one notices me quietly exiting the stage♪
♪किसी ने मुझे चुपचाप मंच से बाहर जाते हुए नहीं देखा♪
♪When I return♪
♪जब मैं लौटूंगा♪
♪To the corner where I sheltered from rain and tears♪
♪उस कोने में जहाँ मैं बारिश और आँसुओं से बचता था♪
♪Only then did I realize what I had was precious♪
♪तभी मुझे एहसास हुआ कि मेरे पास जो था वो अनमोल था♪
♪When life resumes and settles the past♪
♪जब जीवन पुनः शुरू होता है और अतीत को सुलझाता है♪
♪No need to hide this flustered state♪
♪इस घबराहट की स्थिति को छिपाने की कोई ज़रूरत नहीं है♪
♪Let my candor redeem my recklessness♪
♪मेरी स्पष्टवादिता मेरी लापरवाही का प्रायश्चित करे♪
♪Forgive myself♪
♪खुद को माफ़ कर दो♪
♪What kind of me♪
♪मैं कैसा हूँ♪
♪Is the best me♪
♪मैं सबसे अच्छा हूँ♪
♪Who defines it♪
♪इसे कौन परिभाषित करता है♪
♪What kind of me♪
♪मैं कैसा हूँ♪
♪Is the best me♪
♪मैं सबसे अच्छा हूँ♪
♪Who defines it♪
♪इसे कौन परिभाषित करता है♪
♪Like fireworks that loved♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
♪Fearless of flames♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪We shed tears♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪We regained freedom♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ, और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪